Toplumumuz, insanların psikolojik ve zihinsel durumlarını ölçmeyi başardı.
Psiko-Pas, yani ruhun sayısal değerine dayanarak,
insanlar suç işlemeden önce yargılanabiliyor.
Sağlık ve Refah Bakanlığı'nın devasa gözetim ağı,
Sibyl Sistemi tarafından yargılanıyorlar.
Bu sistem ve uzun süreli izolasyon politikası sayesinde,
Japonya küresel çatışmaların trajedisinden kurtuldu ve tek huzurlu ulus haline geldi.
Ama hangi bedelle?
Neyi unuttuk?
Cevaplar karanlıkta gizli,
toplumumuzda gizlenen gerçek suçlarla birlikte.
Göz kapaklarının ardına kilitlenmiş bıçakları çek.
Zincire dönüşen hayatları biç.
Özgür bırakılıp sürgün edildikten sonra kaçan kayıp anılar bile
sonsuz bir kübizmdir.
Çünkü biliyorum ki çılgına dönmüş bir gelecekte,
kabuslar bile huzurludur.
SIFIRLA, SIFIRLA, evet.
Gece yarısı güneşi uyanır ve bir isyana dönüşür.
Sahte bir dostane öpücük için silah. Sahte bir devrimci kucaklaşma için bıçak.
Hepsinden kurtul, donmuş zincirlerden bile.
Gerçeklik her zaman zihninin dışındadır.
Hayvani gözlerle görülen bir dünyada,
ne karanlık ne de aydınlık vardır.
Göz kapaklarının ardına kilitlenmiş bıçakları çek.
Zincire dönüşen hayatları biç.
Gözlerinin önünde sabırsızca ve dürtüselce parlayan sahte anılar bile
sonsuz bir kübizmdir.
#01 Laelaps'ın Çağrısı
Üzgünüm,
Adele.
Dünyanın en büyük nakliye drone'larından birini göreceğiz! Yaşanası bir zaman.
Geldi.
Öyle mi? Sonunda.
Düştü.
Şaka yapıyorsun, değil mi?
Ne kadar sanatsal.
"Mutluyum."
Sağlık ve Refah Bakanlığı,
Eski Müfettiş —— ——'ın Psiko-Pas'ını açıklamayı reddetti.
Kamu Güvenliği ——
—— —— için tutuklanan kişi.
İşimin ilk günü.
Sonunda başlıyor, baba.
Psiko-Pas'ın ——.
Bunların hepsi seni —— ——'den
korumak için.
Ben...
gerçeği bulacağım.
Arata.
Hey, Arata.
Neredeyse geldik.
Toparlan.
Gizli suçluları yönlendireceksin.
Onlar sadece insan.
Suç katsayıları yüksek.
Zorluk çıkarırlarsa beni ara.
Endişelenme, Kei.
Gizli suçlular aslında
hiç suç işlemedi.
Patronlarımızın bunu duymasını istemezsin.
Emredersiniz.
Yine mi semptomların?
Biraz uyumaya çalıştım,
ama uyuyamadım.
Psikolojik bakıma daha çok yatırım yap.
Eğer bu kadar basit olsaydı,
bugün burada olmazdık, değil mi?
Evet. Bu bizim ilk adımımız.
Drone Yönetim Bürosu,
nedenin
anti-izolasyonun yarattığı talep nedeniyle
yük drone'larının aceleyle
yolcu kullanımına uyarlanması olduğunu iddia ediyor.
Yani, bir izolasyonist bahane
ve ona uygun bir rapor mu?
Yolcuların isyan edebileceğini düşünüyorlar.
Görünüşe göre göçmenlere bakışları değişmemiş.
Peki, sen bir anti-izolasyonist misin?
Ne olursa olsun,
sonuç Sibyl Sistemi'nin işine gelen şekilde çıkıyor.
Akıllıca bir cevap.
Bu gerekçeyle,
bizim konuşlandırılmamızı sorguluyorum.
Zihinsel bir tehlike yaratabilir.
Drone Yönetim'e devretmek için
bir fırsat bul.
Bize bir iyilik borçlular.
Dış İşleri burada değil.
Çağrılmadılar.
Endişelendin mi?
Müfettiş Arata Shindo.
Bugün görevime başlıyorum.
Müfettiş Kei Mikhail Ignatov. Ben de.
Güzel. Sizden büyük beklentilerim var.
Geri kalanını size bırakıyorum,
Baş Müfettiş Shimotsuki.
Evet, Büro Şefi Hosorogi.
Ben bir holo değilim.
İlk değerlendirmeyle başlayalım.
Durumu kontrol altına almak için
uygulayıcıları yönlendireceksiniz,
göçmen yolculara psikolojik destek
sağlanması da dahil.
Dominatör'leri unutmayın.
Dominatör? Silahlı mı gideceğiz?
Başka bir büronun talebi üzerine, göçmenleri
isyan ederlerse bastırmanızı emrediyorum.
Anlaşıldı.
Müfettiş Shindo, Mentalist yeteneklerinizi
kullanacaksınız.
Müfettiş Ignatov, görevlerinizi hızlandırmak için
askeri deneyiminizden yararlanın.
Ariake Havaalanı ile iletişime geçmem gerekiyor,
sahne sizin elinizde.
Evet, Baş Müfettiş Shimotsuki, hanımefendi.
Gözlerin açık uyuma.
Tanrım.
Yeni müfettişler bugün başlıyor, değil mi?
Biri göçmen, inanabiliyor musunuz?
Kamu Güvenliği eski halinde değil.
Duyduğunuz göçmen kontenjanları?
Sizce bu Kamu Güvenliği işi için
ne kadar ödedi?
İşini yapabiliyorsa, kim olduğu önemli değil.
Uygulayıcılar, bugünden itibaren
sizin amirleriniz biz olacağız.
Emirlerimiz kesindir ve prensip olarak
soru kabul etmeyiz.
Tamam, tamam. Biliyoruz.
Bize "kesin emirlerinizi" verin, Müfettiş.
Öyleyse, Dominatör'lerinizi etkinleştirin.
Bir kazayı araştırmak için onlara ihtiyacımız var mı?
Soru sormayın dedim.
Başka bir büro talep etti.
Kullanmamıza gerek kalmaması için dua edelim.
Taşınabilir Dominatör
Psikolojik Teşhis ve
Bastırma Sistemi etkinleştirildi.
Kullanıcı kimlik doğrulaması,
Müfettiş Arata Shindo.
Müfettiş Kei Mikhail Ignatov.
Uygulayıcı Temma Todoroki.
Uygulayıcı Kazumichi Irie.
Uygulayıcı Mao Kisaragi.
Zorba Sho Hinakawa.
Kamu Güvenliği Bürosu
Suç Soruşturma Departmanı,
Dominatör kullanım onayı doğrulandı.
Geçerli kullanıcı.
Ee?
Bu iki kabadayı taklidi
bizi tuzağa düşürmeyi planlıyor.
Kadın ve zayıf adam
nasıl davrandığımızı izliyor.
Ben şüpheli tipleri alıp
kurtarılanları gözetleyeceğim.
Sen dronu incele.
Anlaşıldı.
Buna düşsen ölürdün, değil mi?
Kirli su bu.
Denemek ister misin?
Çok komik.
Bu beni korkuttu!
Kendine gel.
Herkes lütfen sıraya geçsin.
Ve kaynak yapmayın.
Ne kadar sürecek bu?
Lütfen acele edin.
Uzun sürmeyecek, lütfen sıraya geçin.
Neden Psiko-Pas Renk Kontrolleri yapıyorsunuz?
Göçmen kontrolünde
Suç Katsayılarımız normaldi.
Lütfen sıraya dönün ve sıranızı bekleyin.
Daimi ikametgahımız var.
Neden farklı muamele görüyoruz?
Bu kural. Lütfen sıranızı bekleyin.
Temma.
Havaalanına onlar için
tercüme cihazları ve mental bakım dronları göndermelerini söyle.
Neden ben? Bu benim işim değil.
Silah çektiler bize.
Hey!
Ne yapıyorsunuz?
Bunlarla işleri hızlandırabiliriz.
Burada gizli suçlu var mı?
Sizi zorlayacağız.
Hayır!
Suç Katsayısı 100'ün üzerinde.
Müdahale modu Öldürücü Olmayan Felç Edici.
Dikkatle nişan alın
- ve hedefi etkisiz hale getirin.
- Gördün mü? O kötü biri.
Kimse kıpırdamasın!
Mola, Müfettiş.
Sadece işimizi yapıyorduk.
İzinsiz hareket etmeyin.
Bir dahakine ikinizi de cezalandırırım.
Mümkün olduğunca çok sayıda
zihinsel bakım dronu getirin.
Anlaşıldı mı?
E-Evet, efendim.
Tahliye tamamlandı mı?
Bir kişi kayıp.
Bay Asahi Rick Fellows'ın durumu bilinmiyor.
Hyper Transport Co.'nun muhasebecisi.
Çalışanlara öncelikli bakım sağlanmalıydı.
Kayıtlara göre,
Rick bu koltuktaydı.
Bozulmuş.
Bu da öyle.
Müfettiş?
Uyuyor musun?
Yağmur yağıyor.
Öldürüleceğim.
Ne yapıyor bu?
Bilmiyorum.
Üzgünüm.
Ölmek mi istiyorsun?
Onu kurtarmalıyız!
Acele edin!
Neredeyse boğuluyormuşsun,
seni aptal.
Aptal demekte çabuksun.
Sadece biraz suya girdim.
Ben ipini tutacak yokken
ölü bir adamda Mental Trace yapma.
Çok geç kaldığımız için üzücü.
Kaza mıydı?
Hayır, bu mantıklı değil.
Kazadan önce korkmuştu.
Bu yüzden koltuğunu bırakıp kaçtı.
Cihaz hatası yüzünden
yardım çağıramadı.
İşvereni de uçaktaydı.
Ona soralım.
Garip bir adamımız var, ha?
Ama kayıp birini buldu.
Muhtemelen tesadüf.
Ne düşünüyordun?
Kamu Güvenliği'nin bir kaza için
seferber olmasına gerek yok!
Bay Yonehara,
bu resmi bir talep idi.
Yalnızca bir kayıp tespit ettik.
Sakıncası var mı?
Tabii ki var. Öncelik tedbir almaktır.
Ya Psycho-Pass'ım bulanıklaşırsa?
Suç Katsayısı 41.
Müdahale hedefi değil.
Tetik kilitlenecek.
Temiz çıktı.
Salak.
Benimle dalga mı geçiyorsunuz?
Kim olduğumu bilmiyor musunuz?
Şikayet edeceğim!
Gitti.
Ne bekliyordun ki? Yani?
Bir şeyler sakladığı çok açık.
Ama Psycho-Pass'ı temizdi.
Müfettişler ne yapıyor?
Keyiflerine bakıyorlar.
Ceza Soruşturması'nı elit birim sanıyorlar.
Lanet olası bürokratlar hep aynı.
Umarım daha önceki gibi kazalarda ölmezler.
Hey, ağzını topla.
Bunu bir daha gündeme getirme.
Tamam, tamam. Benim hatam.
Shizuka Homura.
Bugünden itibaren aranızda olacağım.
Haruki Shirogane. Hoş geldin.
Kyoko Saionji. Çok gençsin.
Roundrobin Süreç Yönetimi
Ara Yazılımı, aktif.
Kullanıcı tanımlama, Shizuka Homura.
Milletvekili geçerli bir kullanıcıdır.
Şimdi, Roundrobin, başla.
Dosya No. 10779, ilişki başlangıcı.
Ben dağıtıcıyım.
Katıl.
İlişki sonuçlanana kadar
katılımı sürdür.
Katılmama veya engelleme
müdahale hedefidir.
Bifrost'a hoş geldiniz.
Bu toplumda gerçek özgürlük ve gücü
heyecan verici bir oyunda
ortaya koyalım.
Memnuniyetle.
Ne düşünüyordun?
Bu senin ilk günün!
Kurtarma sahnesinde Dominator'ı
pervasızca kullanmak mı?
Kontamine suyla temas mı?
Sence bir şaklabanlık
kedi-fare komedisinde misin?
Ciddi ol!
Şey hakkında.
Ölen kişi hakkında şüphelerimiz var.
Araştırma izni mümkün mü?
Reddedildi.
Hyper Transport resmi şikayette bulundu.
Drone İdaresi davayı devralacak.
Normal görevlerinize dönün.
Öyleyse,
görevlerimiz sırasında Drone İdaresi'ne
bir rapor sunabilir miyiz?
Rapor mu?
Evet, hanımefendi.
Araştırmamızın verileriyle.
Riskleri departmanımızın
açısından değerlendireceğiz.
Buna razıyım.
Biraz soruşturma yapabiliriz.
Sorun değil.
Teşekkür ederiz, hanımefendi.
Affedersiniz.
Merhaba.
Hoş geldiniz. Yeni gelenler siz olmalısınız.
Shion Karanomori, analist,
hizmetinizde.
Duyduğumdan da güzelsiniz!
Öyle mi?
Sadede gelmek istemem ama,
kaza hakkında bir şey duydunuz mu?
Eh, az çok.
Lütfen kazanın nedenini,
taşıma şirketini, kurbanları
ve şirket yetkililerini araştırın.
Ama bu bir suç değil, değil mi?
Bir rapor hazırlıyoruz,
riskleri yönetmek ve gelecekteki
kazaları önlemek için.
Bu sorun olmamalı.
Bu arada, sizin için bir
hoş geldin partisi düzenlemeliyiz.
Çok teşekkür ederiz.
Yardım ederiz.
O zaman hoş geldin partisi olmaz.
Siz elit müfettişler mesafenizi korumalısınız.
Anlıyorum.
O halde, tanıştığımıza memnun oldum!
İkisi de emirlerinizi büküyor.
Eğlenceli tiplerimiz var, değil mi,
Başkomiser Shimotsuki?
Kesinlikle yetenekliler.
Kuralları çiğnemedikleri sürece
onlara geniş bir hareket alanı tanıyacağım. Yardım et onlara.
Anlaşıldı.
Başkomiser Shimotsuki, yetkisiz eylemlere
göz mü yumuyor?
Gerçekten bir şeyler dönüyor olmalı.
Sadece personel. Giriş yasak.
Zengin bir çılgın ve kendini beğenmiş
bir yabancı mı? Onlara katlanamıyorum.
Üzerlerine bir şeyler bulabilir miyim
bakmamı ister misin?
Hey, inek çocuk.
Bir şeyler bulabilirsin, değil mi?
Ben mi?
Zengin çocuğun hayatta kalması senin suçun.
Onu denizde boğmalıydın.
Öldürmeye yetmedi.
"Yapmalıydın" derken?
Haneda, Ota'da Psycho-Pass
izin verilen değerleri aşıyor.
Görevdeki müfettişler, Enforcer'larla
birlikte olay yerine gidin.
"Görevdeki"? Biz değil miyiz?
Enforcer vardiyalarını henüz
ayarlamadılar.
Harika. Sen git.
Neden ben?
Bu gerçekten iki müfettiş gerektiriyor mu?
İşe alışmak istiyoruz.
Daha da önemlisi, göçmen sorunları
artıyor gibi görünüyor.
Evet. Daha fazla yerleşim bölgesi
göçmen kabul ettiği için,
daha sık seferber oluyoruz.
Nasıl oluyor da görevdeki bir Enforcer'ın
yanında uyuyabiliyor?
Çoğu müfettiş uyumaz mı?
Pek sayılmaz. Ona cesur mu yoksa
alışılmadık mı demeli bilemedim.
Lütfen uyan, Müfettiş Shindo.
Alışılmadık demişken, duyduğuma göre
1. Ünite'de böyle bir müfettiş varmış.
Eski Müfettiş Tsunemori'yi mi kastediyorsun?
Onu tanıyor musun?
Hayır. Ben o olaydan sonra
Enforcer oldum.
Sadece Hinakawa onunla çalışma
deneyimine sahip.
Uyan, Müfettiş.
Ha? Ben mi uyudum?
Tartışmasız uyuyordun.
Smile Real Estate
Loan Experts!
Yardım edin!
Ona borç veren adamı çıkarın.
Bu bir suç!
Hey, sakin ol.
Ses verilerine bak.
İlgili kişiler tespit edildi.
Hitoshi Yatsumata, 68 yaşında.
Bazarov Triskov, 50 yaşında.
Haneda Park dışında,
Bay Yatsumata
krediyle kayıtlı birkaç
kiralık mülk satın aldı.
Kredileri ödeyemeyince
ipotek ettirdi.
Bay Yatsumata'nın
başarısız emlak yatırımları
üç yıllık kirasını peşin ödeyen
Bay Bazarov'un tahliyesine yol açtı.
Koşullar ne olursa olsun,
bu durumu bastırmak gerek.
Bay Bazarov'un bir arkadaşı içeride.
Nasıl anladın?
Ses tonundan.
Bay Yatsumata'ya zarar vermeyi
planlamıyor gibiler.
Bu uzarsa tüm Hueları zarar görecek.
Onları sakinleştireceğim.
Onları ikna edecek bir şey bulacağım.
Müfettiş Ignatov, emirleriniz.
Yandaki boş odadan içeri girin.
Rehineyi tehlikeye atmaz mı bu?
Sorun olmaz.
Arata'ya güven.
Endişelenme.
Sen de kardeşim de kandırıldınız.
Kardeşimin parasını iade edin,
sizi serbest bırakacağız.
Ben kandırılmadım...!
Hâlâ anlamıyor musun?!
Bazarov, sakin ol.
Hükümet bu aptal yüzünden
beni dinlemiyor.
Kızım gelecek ay yanıma gelmek için
onay aldı.
Kamu Güvenliği Bürosu.
Bay Yatsumata'yı serbest bırakın.
Kurtarın beni!
Önce paramı verin!
Bunu ben halledeceğim.
Onlara zarar vermeyin. Kovun onları.
Vay be, uzun zaman oldu.
Nasılsın?
Evet, doğru.
Refah Bakanlığı, babam gibi.
Zordu.
Aferin, efendim.
Bunu Göçmenlik Dairesi'ne açıkladım.
Ailenizin başvurusunu etkilemeyecek.
Ayrıca Konut Araştırma Bürosu,
konut konusunda size danışmanlık yapmayı kabul etti.
Buraya gelmek için hayatınızı riske attınız, değil mi?
Yakalanma hedefi haline gelmeyin.
Bir baba olarak,
ailenizi korumalısınız.
Teşekkür ederim.
Alarm kaldırıldı.
Rahatladım.
Başka rapor yok.
Soruşturmayı başlatma zamanı.
Soruşturma mı?
Asahi Rick Fellows
Bu nedir?
Dünkü kazanın verileri.
Kurban Rick'in Hue'u bir süredir
bozuluyordu.
İşe alındıktan hemen sonra, öyle mi?
Kazayla bağlantılı olduğunu sanmıyorum.
Kim bilebilir ki?
Şu an için,
ana nedenlerin arka kapağın açılması
ve düşen kargo olduğu düşünülüyor.
"Ana" nedenler mi?
Ufak motor arızaları, uçuş kontrol programındaki
aksaklıklar, vesaire vesaire...
Kaza, birçok faktörün birleşimiydi.
Sadece şanssızlık diyebilirim.
Üzgünüm.
Rick korkmuştu.
Bir video olduğunu söylediler.
İzleyebilir miyim?
Evet.
Bu, kazanın en net videosu.
Çok iyi çekilmiş.
Meraklılar, havaalanının gözlem terasında
droneların inişini izlemek için beklerler.
Muhtemelen bu mükemmel zamanlamayla
böyle çekebilmişler.
Mükemmel zamanlama.
Sana güvendim
çünkü sorun olmayacağını söylemiştin.
Şimdi Kamu Güvenliği Bürosu
bizi soruşturuyor!
Hue'un temiz olduğu sürece sorun yok.
Umarım bu telafi eder.
Bu otelin psikolojik desteği
birinci sınıftır.
Beğendin mi?
Evet. Tadı harika.
Unutma, Yonehara,
biz koyun olmayacağımıza yemin ettik.
Bu toplumda başarılı olup
tilkiler haline geleceğimize.
Evet.
Nasıl gidiyor,
Yedinci Müfettiş Sasagawa?
Yeteneklerin beni etkiliyor,
Birinci Müfettiş Koichi Azusawa.
Kamu Güvenliği Bürosu
bizi takip ediyor gibi görünüyor.
Endişelenme.
Yetkin yardımcım
halledecektir.
Sana minnettarım.
Evet. Bir dahaki sefere.
Kamu Güvenliği Bürosu, ha?
Planımı çözebilecek misiniz,
dedektifler?
Kaza anında
olağandışı bir şey fark ettiniz mi?
Sadece uçakları çekmek için oradaydık.
Değil mi?
Evet.
Evet. Fotoğraf çekmeye o kadar dalmıştık ki başka bir şey görmedik.
Bir analiste sormaları yeterdi.
Görünüşe göre, eski dedektifler
böyle yaparmış.
Bunu burada çekmiş.
Biliyordum.
Düşeceğini bilmeden
bunu çekemezdi.
Solgun görünüyorsun.
İyiyim.
Buradaki adamı izini sürdün mü?
Yeterli veri yok,
netleşmedi.
Kameranın konumuna göre,
uzun boylu.
Drone'un düşeceğini biliyordu
ve bundan zevk aldı.
Sonra çektiği videoyu sundu.
Neden?
Böylece soruşturma
daha çabuk sonuçlanırdı.
Kazayı planlayan kişi
buradaydı.
Demek hamleleri buymuş.
Neyin peşindeler? Ürkütücüler.
Hayır, bence eğlenceliler.
Bu bir suç mu?
Fail orada mıydı?
Bu ne tür bir psişik
saçmalığı?
Bu ESP değil. Arata'nın yeteneği.
Özel-A-Sınıf Mentalist Becerisi.
Aşırı empatiyle,
zihinsel sınırı aşabiliyor.
Ha?
Bu, başka birine dönüşebileceği anlamına geliyor.
Koşullara, mantığa ve istatistiklere dayanarak.
Pratik yaparak herkes bunu başarabilir.
Ama takip altına alınmak Hue'unuzu bulandırmaz mı?
Bir Mentalist'in becerisi, bunun olmasını engellemektir.
Anlıyorum. Peki, şimdi ne yapacağız?
Adele Fellows'u sorgulayacağız.
Kim?
Kurbanın eşi.
Ama bugün geç oldu. Belki yarın?
Aramayı aldığımda,
ilk düşüncem bu ülkede kalıp kalamayacağımdı.
Vatandaşlık almamı engeller mi?
Bu Göçmen Bürosu'nun yetkisinde, ama elimizden geleni yapacağız.
Kocanızın Psycho-Pass'ı kötüleşiyor gibi görünüyor.
İşinde sorun mu yaşıyordu?
Evet. Bir şeyler onu endişelendiriyor gibiydi.
Ne olduğu hakkında bir fikriniz var mı?
Evde iş hakkında konuşmazdı. Sadece bir hissim vardı.
Kocanızın odasına bakabilir miyiz?
Tabii ki.
Formül bulmacası, ha?
O da ne?
Doğrusal denklemlerden türetilen bir formüle dayanıyor...
Tamam, anladım. Bu kadar yeter.
Kocanız bulmacalarda iyi miydi?
Kendi ülkemizde bir matematikçiydi.
Buraya geldiğinden beri hesaplamalı finans alanında uzmanlaştı, değil mi?
Doğru.
Bazıları ona dahi diyor.
Affedersiniz, ama bu ikinci evliliğiniz değil mi?
Eşimi bir iç savaşta kaybettim.
Onunla bir tahliye merkezinde tanıştım.
Evimizin yıkılmayacağı bir yerde yaşamamız gerektiğini söyledi.
Daha ne kadar hüzünlü hikayeler dinleyecekler? Bitir şunu artık.
Söylemesi kolay.
Peki, Hinakawa?
İnternet kayıtları fazla temiz.
Olay yerindeki cihaz da boştu.
Matematik dehasıysa, silmenin kolay olduğunu bilirdi.
Ya onu öldürmek isteyecek biri için
bir şeyi olsaydı?
Öldürmek?
Hey, Arata.
Bu odada saklayacak bir şey için
hiçbir yer yok.
Bu çiçeklerin hepsi nadir, değil mi?
Kocam, memleketindeki çiçekleri
yeniden üretmek için hologram kullanırdı.
Gerçeklerini bulamıyordu.
Gayet iyi yapılmışlar.
Kendisi mi yaptı?
Bununla geçimini sağlayabilirdi.
Kocamın tek hobisiydi bu.
Çiçek hologramlarını kapatır mısınız?
Tabii.
Güzel bir koku.
Bunlar yapay.
Onları da o yaptı. Çiçeklerinin
kokusu olsun istemişti.
Önce izin iste, gerizekalı.
Özür dilerim. Hemen yerine koyacağım.
Bir çiçeği saklamak için
vazodan daha iyi bir yer yok.
Burada bir tür veri saklıyordu.
Yani kocamın ölümü
bir kaza değil miydi?
Henüz bilmiyoruz. Araştırıyoruz.
Ama eğer değilse...
Söz veriyorum, katilini bulacağız.
Lütfen öyle yapın.
Bu epey karmaşık bir şifreleme.
Zaman alacak.
Ben deneyebilir miyim?
Bir bakayım...
Oh. Peki ya şöyle...
Buna ne dersin?
Açıldı.
Karısının ismi.
"İsim" mi? Bunlar sayı.
Bu bir Polybius karesi.
Harfleri sayılarla değiştiriyor.
Çözdüğüne şaşırdım.
Sadece şanslı bir tahmin.
Şanslı tahmin mi? Ciddi misin?
Şimdi, içinde ne var bakalım.
Bunlar da ne?
Görünüşe göre Hyper Transport Şirketi'nin
muhasebe defterleri.
Yasa dışı muhasebe?
Yolsuzluk veya dolandırıcılık için gizli defterler?
Öyle bir şey değil.
Binlerce çalışanın maaş verileri
ve ipotek yönetim tabloları?
Bunu neden saklamak istemiş ki?
İpotekler...
Soruşturma sebebi mi?
Krediler, suç mu? Şaka yapıyor olmalısın.
Bu hesap defterlerinden kim sorumlu,
neyse?
Bir bakayım.
Biri olay yerindeki o adam.
Hyper Transport Company'nin
üst düzey yöneticilerinden biri.
Finans Müdürü Takumi Yonehara.
Finans Danışmanı Tetsuya Sasagawa,
eski Kentsel Konut Finans Kurumu
baş yöneticisi.
Klasik bir altın paraşüt vakası.
Aynı geçmiş.
Aynı üniversiteden mezunlar.
Muhtemelen arkadaşlar.
Ona baskı mı yapacağız?
Sadece gözünü korkut. Beni izle.
Emredersiniz.
Bir dakikanızı alabilir miyim, Bay Yonehara?
Ne istiyorsunuz?
Tedavi görüyorum!
Rick'in davasında gelişmeler var.
O ne oldu? Onu sadece anti-izolasyon politikasına
uyması için işe aldık.
Şimdi de şirket parasını pahalı
psikolojik tedaviye mi harcıyorsunuz?
O da neydi?
Tetsuya Sasagawa yanınızda değil mi?
Onu neden işin içine katıyorsunuz?
Bunu gerçekten yapmalı mıyız?
Endişelenme.
Kanıtlarımız var, Bay Yonehara.
Sonra, tüm ilgili kişilerin
Suç Katsayılarını ölçeceğiz.
Zorlama eylemi gerekebilir.
Saçmalama!
Bunu asla yapamazsınız.
Kanıtlarımızı sorgulamayacak mısınız?
Blöf yapıyor olabiliriz.
İşbirliğiniz için teşekkürler.
Psikolojik tedavinizin tadını çıkarın.
Ben bile anladım. Tepki aldık.
Fazla güçlü bir tepki.
Ölümleri hafife alacak bir zihniyeti yok.
Yani, asıl suçlu o değil.
Hyper Transport Şirketi, ilgili bakanlıklar,
Drone Yönetim Bürosu ve bir psikolojik destek merkezi!
Hepsi şikayet etti! Ne yaptın sen?
Sorışturma yaptım.
Kaza önleme için veri topladım.
Hiç utanman yok mu?
Yerli bir drone endüstrisi liderine düşman olmanızın
gerekçelerini açıklamak için bir dakikanız var.
Kaza, ölenin sesini kesmek için düzenlendi.
Asıl suçlular Hyper Transport Şirketi'nin iki üst düzey yöneticisi.
Kurban Rick Fellows'ın onları ifşa etmeye hazırlandığını düşünüyoruz.
Bir kişiyi öldürmek için bir taşıma drone'u düşürmek gerçekçi değil.
Ama doğruysa?
Bu sizin işiniz bile değil.
Bana bu davaya neden takıntılı olduğunuzu söyleyin.
Şey...
Çünkü biz dedektifiz.
Aptal mısınız?
Anlaşıldı, hanımefendi. Cinayet açısını bırakacağız.
Hey.
Güzel.
Ancak,
Büro düzenlemelerine dayalı ön soruşturmalar önceliklidir.
Sadece veri mi toplayacaksınız?
Evet, hanımefendi.
Düzenlemelere uyacağız.
Çoğu insan böyle başlar ama sonunda derinlere dalar.
Onaylandı. Ama kuralları çiğnerseniz, uygun cezaya hazır olun.
Ayrıca, kendi Psycho-Pass'larınızı korumaktan siz sorumlusunuz. Anlaşıldı mı?
Evet, hanımefendi.
Kamu Güvenliği şaşırtıcı derecede dirençli çıktı.
Bloğu tasfiye etmek acil bir iştir.
Yargıç. Hyper Transport Şirketi'ni kısa satın.
Şirketin batacağına mı bahse giriyorsunuz?
Kısa satış sınırsız risk getirir.
Şirket toparlanırsa, kolayca iflas edebilirsiniz.
En kötü ihtimalle, Roundrobin size icra işlemi uygular.
Yargıç, lütfen.
Sibyl'in müdahalesini engellemek
ve Bifrost'un çıkarlarını korumak
bizim görevimiz.
Ulaşım ile ilgili hisseleri sat.
Eğer satış hisse fiyatlarını düşürürse,
yetkililer çöküşün etkilerinden korkarak
Hyper Transport Şirketi'ni korur mu?
Bu ilginçleşti.
Peki, Obata? Bilgiyi aldın mı?
Çok oldu, pislik herif.
Biliyordum.
Atsushi'nin oğlu, ha?
Harika.
Şimdi, bize ne kadar
yaklaşabilecek acaba?
Vardığımız sonuç aynı.
Çöküş planlanmıştı.
Ama bunu kanıtlamak zor olacak.
Şimdi pes edersek,
ilerleyemeyiz.
Aradığımız gerçek
çok daha derinlerde bir yerde.
Şu an için tek dayanağımız
senin Mental İzleme yeteneğin.
Ben ipini tutacağım.
Yap şunu.
Suçlu, Rick'in ölümünü buradan izledi,
yüzünde bir gülümsemeyle.
Onu bulacağım.
Adaletin peşinden gitmeliyiz,
huzurlu bir toplum pahasına bile olsa.
Aynı gerçeği arayanlar
ne zaman ortaya çıksa,
görevimi onlara emanet etmeye karar veririm.
Onların, görünmeyen düşmana
ulaşacak
avcılar olacağına inanıyorum.
Kendi şatonuzdaki aptal mükemmellik
Ne kadar akıllıca. Beni esnetiyorsun
Bak,
Kapının anahtarı elinizde
Kimsenin kontrolü ele almasına izin verme
Ne istiyorsun?
Git al onu. Kendi kurallarınla oyna
Kazanan her zaman oyunu kontrol eder
İnancında direniyorsun
Umut vaat eden bir gelecek yok
Her zaman çaresiz
Ay'a ağlıyorsun
Parmaklar korkudan titriyor
Tetiğin ağırlığıyla
Bizim için bir yol var
Nasıl savaştığımızı göster onlara
Tetiği çek
Sana zaten söyledim,
seninle yarışmaya niyetim yok.
Sana güvenmek istiyorum.
Ama koşullar bizi
harekete geçmeye zorlayabilir.
Kes sesini!
Anlaşmamıza sadık kalacağımı söylüyorum.
Sen de üzerine düşeni yap!
Bunu söylediğini unutmayacağım.
"Psycho-Pass," bir kişinin zihninin
ve kişiliğinin ölçümünü ifade eder.
Bu bir kurgu eseridir. Gerçek kişi veya gruplarla
benzerlikler tesadüfidir.